Repository: hsmikan/MikanChat
Catalog: MikanChat/*.lproj/Localized.strings
Languages: ja

source: NO VALID READ SYSTEM.
ja: 有効な音声合成環境がありません。

# noReadText
source: NO TEXT TO READING.
ja: 読み上げるテキストがありません。

# patternExist
source: THE PATTERN IS ALREADY REGISTERED.
ja: すでに登録されているパターンです。

# AlreadyExist
source: ALREADY REGISTERED.
ja: すでに登録されています。

# lackInformation
source: FILL OUT THE INFORMATIONS.
ja: 情報が不足しています。

source: Invalid Channel.
ja: 不正なチャンネルです。

# notEmail
source: Invalid Email Adress.
ja: 不正なメールアドレス

# failedConnection
source: Failed Connection. Check URL is valid, please.
ja: 接続に失敗しました。 URLが正しいかどうか確かめてください。

# deniedConnetion
source: Denied Connection.
ja: 接続を拒否されました。

source: Invalid Password.
ja: パスワードが正しくありません。

# banned
source: You are banned from the Server.
ja: サーバからバンされています。

# channelIsFull
source: Channel if Full.
ja: チャンネルは満員です。

# requiredInvite
source: Required invitation From Operator to Enter the Channel.
ja: チャンネルに入るには、 オペレータからの招待が必要です。

# channelBanned
source: You are banned From the Channel.
ja: チャンネルからバンされています

# kicked
source: You are Kicked.
ja: キックされました。

source: Server Error.
ja: サーバエラーが生じました

# somethingError
source: Disconnect due to Something Server Error.
ja: 何らかの要因でサーバとの接続を切断しました
